
Beim Aufräumen fällt mir auf: die kleber "bitte keine Werbung"
die eigentlich schönner sind als die die der Jürg stalder
gekauft hat (die ich damals auch anderen Mieter gratis angeboten
aber nicht aufgezwungen habe) wo der Jürg Stalder (vermutlich Kostenpflichtig
auf das Nebenkosten Konto der Mieterschaft) meinen kleber und die anderer 
Mieter abgenommen hat und seine aufgeklebt hat. Das ist irgendwie merkwürdig

Livit AG müsste das ja eigentlich stören, wenn der einfach Sinnlose arbeiten 
verrechnet, AUSSER der Auftrag von Jürg Stalder war wirklich Mieter wegzumobben
(aussage eines anderen Mieters) oder gar die Mieter zu ermorden damit keiner
mehr übrig der sich an die 7 Toten in den letzten Jahren erinnert.

Cleanup Job für den Herrn Andree Geissmann bzw. denjenigen bei Livit AG
der da eingeweiht war in die Morde.


INSERT:
Auch dass Marc jr Landolt seit 15 Jahren pünktlich die Miete bezahlt
(wirtschaftliche objektiv: Marc Jr ist diesebezüglich ein "gutes Risiko")
würde darauf hinweisen, dass es um die 7 merkwürdigen Todesfälle in dieser
Liegenschaft geht, statisch war der Herr Andree Geissmann, der allenfalls 
Gelder bekommen hat für's wegschauen oder gar aktiv an den Morden beteiligt
war.


Wir empfehlen den Behörden diesen Fall als Mordfall zu behandeln...



wie ein Hund der sein Gebiet markiert...

=>Jürg Stalder hat somti seinen NeoCortex geschädigt mit jahrelangem alkoholmissbrauch
(was man in seinem kellerabteil mit den vielen Weinflaschen gut überprüfen kann)
und vermutlcih der grund, weshalb die Kinder von Jürg Stalder 
bei der Mutter leben und marc jr landolts Meinung nach massive 
verhaltensstörungen hat, wo der Herr Jürg Stalder immer sein (Gefälligkeits-)
Gutachten vorweist...

Und mit den Beweisen zu den Kindsmisshandlungen (was vom NSA/CIA eh aufgezeichnet
wurde) treibt die Livit AG ihn zu weiteren Taten an im Sinne: 
"Jürg mach weitere Einschusslöcher oder wir Petzen deine Taten"

Da der Jürg Stalder z.B. wieder Marc Jr Landolts Knie Zertrümmern würde
oder weitere einschusslöcher machen würde empfehlen wir dieses Mail 
bevor es bewisen ist nicht an Jürg Stalder weiter zu leiten...

 

